تناوُلُ أكثَرَ مِن عبُوَّتَيْن مِن أحد المشروبات الغازيَة للكولا, يرفع إلى أكثَرَ من الضِعْف لاحتمالات الإِصابة بأمراض فشل الكُلى المُزْمنة.
لا تظُنَّ أنَّ عدم تناول الإفطار يقلِّل منَ السُّعُرات المستهلَكة خلال اليوم, فذلك سيجعلك تأكل المزيد خلال اليوم, وبالتَالي يزداد وزنُكَ.
طقْطقَةُ الرقَبة قد تؤدي إلى سكتةٍ دِماغيةٍ وقد تتسبَّبُ بتمزُّقٍ للأربطة المحيطة بالفَقَرات وألم مُزْمن معَ الوقت.
عملية إنعاشٍ قلْبيٍّ رِئَويٍّ بالضغط كيْ يصل الدم لدماغ المُغْمى عليه الذي لا يتنفَس حفاظًاعلى حياته حتى تَصِلَ الإسْعافُ.
هلِ النوم على الوجه غير صحِّيٍّ ؟
يُمْكِن أنْ تَظهرَ الدَمامل في مختَلَف مناطق الجِسْم، ولكنْ تزداد فُرص الإصابة بها في الأماكن الرَّطِبة والمُعَرَّضة للتَعَرُق مِثْل تَحْت الإِبْط، فما أسبابُ وعلاجُ دَمامِل تَحْت الإِبْط؟
مِن فوائد المورِينْجا أنَّها تساعد على الحِفاظ على صِحَّة القلب والوِقاية من خطر الإصابة بالنَوْبات القلبيَة والسَكْتات الدِماغيَة.
مِسْمار القَدَم عبارةٌ عن قشرة صلبة وخَشِنة تَتكَوَن على جزء صغير مِنَ الجِلْد في باطن القدم أو أعلى أصابع القدم أو بينَهُم. وهذه الحالة قد تُصيب العَديد من الأشخاص.
إِضْطِراب فَرْط الحركة وتشتُّتِ الإِنتباه منَ المشاكل الصعبة التي يَتعرَّض لها بعضُ الأشخاص، وليستْ مُقْتصِرةً على مرحلةِ الطفولة فقطْ كما يَظنُّ البعض، لكنْ قدْ تُصيب الكبارَ أيضًا.
الصَدَفِيَة هي حالةٌ جِلْديَةٌ شائعةٌ تُسَرِّع من دورة حياة خلايا الجِلْد، يَتسبَّبُ ذلك في تراكُم الخلايا بسرعةٍ على سطح الجِلْد، حيث تشكِّل هذه الخلايا قُشورًا وبُقَعَ حمراءَ على الجلد، وهذه البقع والقشور تُسبِّب حَكَّةً وأحيانًا تكون مُؤلمةً.
ثُمَ إِنَ القلبَ إذا سار إلى الله بِصِدقٍ، وَصَلَ.
عُزلةٌ تُعِزُّنا ولا قُربٌ يُذلُّنا.
استقْبِلوا أقدارَكُم بنَفْسٍ راضيةٍ ، فاللهُ يَعْلم وأنتم لا تَعْلمون.
ولا تأْمَنَنَّ لرفقة أحَدٍ؛ حتَّى تراه في ثلاثٍ: شِدَّةٌ تُصيبُكَ, ونعمةٌ تُصيبُهُ, وجفْوَةٍ بينكم.
عَيْبُنا الوحيد أنَّنا لا نُحْسِن الكذب كما يَفعلون لذلك تجد قلوبَنا مخذولة.
ما لا يُنالُ بالأسباب؛ يُدْرَكُ بالدُّعاء.
حكيمْ زَيَّاشْ سيكون جاهزًا في بدايةِ المَوْسم معَ تشيلْسي. إصابة الدُّوَليِّ المغربيِّ بسيطة، ولن تمنعَهُ منَ اللحاق بافتتاحِ الْمَوْسم.
عَقْدُ ميسِّي يؤكِّد أنَّه يمكنه المغادرة مَجَّانًا بانتهَاءِ موسِم 2019 - 2020 وذلك ما يجعل طلب النَّجمِ الأرْجنتينيِّ قانونيًا.
في مِثْل هذا اليوم عام 2009 شارك كريسْتِيَانو رونالدو في أُولَى مبارياتِهِ معَ ريال مدريد, أصبح كابوسَ أوروبا ومَلِكَها.
أَعْلَن الاتِّحاد الكُرْواتي لكرة القدم، اسْتبعاد لوكا مودريتش وإِيفان راكيتيتْشْ، عن مُعسكر المنتَخَب في شهر سبتمبر المُقْبل.
في مِثل هذا اليوم عامَ 2008 , الأرجَنْتين تتَوَّج بالميداليَّة الذهبية في الألعاب الأولِمْبِيَّة التي أُقيمَتْ في بِكِّينَ
في ضَوْءِ نشاط الفِرَق الإنكليزيَّة خلال سوق الانتقالات، مَن هو الأقربُ برأيك لمنافسة ليفربول على لقبِ الدَّوْري المَوْسم القادم؟
سائق مَرْسيدِس البريطانيُّ لُويس هاميلْتون يُحْرز المركَزَ الأوَّلَ في سباق جائزة بلجيكا الكُبرى الجَوْلة السَّابِعَةَ من بطولة العالم للفورْمولا 1 ليقترب منَ الرقْم القياسيِّ لعددِ انْتصارات الأُسطورة مايكل شوماخَر.
هل ستكون قضيَّة ميسِّي سحابةَ صيْفٍ عابرةً أَمْ أنَّ نار رحيله ستَأكل الأخضر واليابس في البَيْتِ الكاتالونيِّ؟
وتَرجَّل الفارس عن صَهْوَةِ جَواده, أُسطورَةُ الشِّباك العُمانيَّة وأمين خشباتها الثَّلاثِ علي الحَبْسِي يُوَدِعُ الملاعب.
كايْل لاوْرِي يُعاني مِنَ التِواءٍ في كاحلِهِ.
اللهُ على أخلاقِكَ يا حَكمُ ولكنَّ البطاقة لا تَرحمُ.
يقول العالِمُ الألمانيُّ ألْبِرْت أيْنِشْتايْن إنَّ الجُنون، هو أنْ تُكرِّر الأمْر ذاتَه وتتوقَّعَ نتيجةً مختلفةً.
هدف: بَرْشَلونة 1 بايْرِن ميونيخ 1 , مولِر يفتتِحُ التَّسجيلَ بالدَّقيقَة الرابعة ويُحْرِزُ الهدف الأولَ.
لوس أنْجِليس لِيكَرْز يَبلُغ نصف نهائيِّ المنطقة الغربيةِ بَعْدَ فوزه على بورْتْلانْد تْرِيل بْليزِرْز 131 - 122 في المواجهة الخامسة ، حاسمًا السِّلْسِلة 4 - 1 .
أنْدْريا بيرلو: النتائجُ ستُحدِّد ما إذا كان بمقدوري أنْ أكونَ مدرِّبًا، النتائج تحَكَّمَتْ في مصيري وأنا لاعبٌ والآنَ ستتحكَّمُ في مصيري وأنا مدرِّبٌ.
عاجل: مصادرُ محليَّةٌ تُؤَكِّدُ سقوط قتلى وجرحى في الهجومِ المسلَّح على معسكرِ رابعة للجيش المصري بمدينة بئر العبد بشمال سيناء.
عاجل: جامعة أُكْسْفُورْد البْريطانية تقول إِنَّ تجاربها لتطوير لِقاحٍ ضد كورونا تُظْهِرُ أنه آمن ويدرِّب جهاز المناعة على التعامل مع الفيروس.
قتلى وجرْحَى في هجومٍ مسلَّحٍ على مبنى بورصةِ باكستان في كَرَاتْشِي.
بَدءُ التصويت في روسيا على تعديلٍ دُسْتوريٍ يتيح للرئيس فْلَاديمير بوتينَ البقاء في السُّلْطَةِ حتى عام 2036 .
عاجل: أنباءٌ عن سقوط قتلى في حادث طَعْنٍ بمدينة ريدينْغ في بِريطانْيا.
شركة اسْترازينيكا الْبِريطانيَّةُ تقول إِنَّها وقَّعَتْ عقودًا لتجهيز ما يصل إلى 400 مليونِ جُرعة لُقاحٍ ضِدَّ فيروس كورونا لإِيطالْيا وألْمانْيا وفرنْسا وهولَنْدا.
رئيس الوزراء الإسبانيُّ يُعْلِنُ نِيَّتَه تمديدَ حالة الطوَارِئِ في البلادِ لِشهْرٍ إضافيٍّ.
هزَّةٌ أرضيَّةٌ شِدَتُها 4 . 7 درجات على مِقْياس رِيخْتَرَ على بُعد 40 كم قُبالة السَّواحل الشَّمالِيَة لمدينة اللَاذِقِيَةِ السُّورِيَّةِ.
تُعلن مِصرُ حَظْرَ تجوُّلٍ ليلًا لمدَّة أُسْبوعَيْنِ في إِطار جهود مكافحة انْتشار وباءِ كُورُونَا.
اسْتِقرارٌ في الأسواق الأوروبية بَعْد إعلان البنك المِرْكزِيِّ الأوروبيِّ حِزْمة مساعداتٍ
هل يَقبل ترمب نتائج الانتخابات أَمْ لا؟ تساؤلٌ يزيد قلقَ الدّيمقراطيِّين ورئيسُ هيْئة الأَركان المُشْتَرَكة يُؤكِّد أنَّ الجيش لن يتدخَّل فِي أيِّ نِزاعاتٍ بشأن الانتخابات .
إرتفاع منسوب نهرِ النِّيل وفروعه الرئيسيَّة يؤَدِّي إلى تدفق المياه لبعض أَحْيَاءِ العاصمة السُّودانية ويتسبب في تدمير عشرات المنازل وتشريد مئات المواطنين.
إيلون ماسْك يُروِّج لشريحةٍ ذكيَّةٍ تُزْرَعُ فِي الدِّماغِ لإعادة النُّطْق والحركة. علاجٌ أَمْ تحكُّمٌ؟.
الجزيرةُ تحْصلُ على لقطاتٍ حصْرِيَّةٍ تُظْهِرُ اللّحظات الأولى للغاراتِ الَّتي شنَّتْها طائراتٌ حربيةٌ إماراتيَّة واسْتهْدفَتْ قُوَّات الجيش الوطنيِّ اليمنيِّ شرْقيَّ مدينة عَدَنَ في مثل هذا اليوم قبل عام.
رئِيس الوزراء اليابانّيُّ يعتذر للمواطنين من أعماق قلبه لعدم استطاعته الوفاء بمَهامِّ المنصب.
أعوذُ بالله مِن كلمة أنا.
تركيا تُعلنُ اكتشاف أكبَرِ حقلٍ للغاز الطبيعيِّ في البحر الأسْوَد.
الوِلايات المُتَّحِدة الأمريكية تَنْهزم في تصويتٍ لمجلِسِ الأمْنِ وتَفْشلُ في تمْريرِ تمْديدِ قرارِ حظْرِ السِّلاحِ على إِيرانَ.
الإغلاقُ الشَّامِلُ يعود للمدينة الأَكْبر شرقيَّ السُّودان, ليس بسبب الإِجْراءاتِ الصِّحِّيَّة وإِنَّما عَقِبَ تجدُّدِ المواجهات بين قبِيلتَيْ النَّوْبَةِ وَالْبَنِي عامرِ.
لم تَجْر محاسبة أيٍ مِنْ قَتَلَةِ المعتصمين السِّلْمِيِّيِن في ميدانَيْ رَابِعَةَ والنَّهضة بشرقيِّ القاهرة وغربها، ولم يَجْرِ أيُّ تحقيقٍ مُسْتَقِلٍّ بشأنهم.
كان النَبيُ صَلَّى اللهُ علَيْه وسلَّم وقْتَ الشِدةِ يقول: إِنِّي عبد الله ولن يُضَيِّعَنِي .
عندما تشعرُ أَنَّ المكان ليسَ لكَ ، لا تُحاربْ.
عندما تفهم نفسَكَ فَهْمًا كاملًا، ستكون هذه نهايةَ الصِّراع, وهذا هو التَّأَمُلُ.
لنْ تنضُجَ إِلَّا بعد أنْ تشعُرَ أَنَّ لديك الْكثيرَ منَ الكلامِ, ولكنَّكَ لست بحاجةٍ إِلى أنْ تُخبر به أحدًا.
اليَقِينُ هو أنْ تدعُوَ اللهَ بشئٍ وكلُّ الأسباب حَوْلَك توحي بعدم تحقيقه ولكِنْ بداخلكَ إيمانٌ ويَقينٌ تامٌ بأنَّ اللهَ سيستجيبُ.
الْلّهُمَ دُلَّنِي ولا تُضِلَّنِي، ووجِهْني وَاخْتَرْ لِي, فإِنِّي لا أُحْسِنُ الاختيارَ وأنتَ خيرُ من يختارُ.
أرى العَنْقاء تَكْبر أَنْ تُصادا
فعانِدْ مَنْ تُطيق له عِنادا
وما نَهْنَهَتُ عن طلبٍ ولكنْ
هيَ الأيَّام لا تعطي قِيادا
فلا تَلُمِ السَّوابق والمطايا
إذا غَرَضٌ مِنَ الأغراض حادا
يُمْكن للمرءِ أنْ يَسْتجْديَ الحُب أو يشتريَه، أنْ يَناله هِبَةً، أو يَعْثر عليه في الزُّقاق، لكنَ سَلْبَ الحُبِّ غير ممْكن.
لِأَيِّ خليلٍ في الزمان أُرافِق
وأكثَرُ مَن لاقَيْتُ خِبٌّ منافق
بَلوْتُ بَنِي الدنيا فَلَمْ أرَ صادقًا
فأين لَعَمْري الأكْرَمون الأَصادِقُ؟
وأعظَم ما ترجوه ما لا تَنالُه
وأكثَر مَنْ تلقاه مَنْ لا يُوافِقُ
وما كلُ مَنْ حَدَ الرَوِيَةَ حازم
ولا كلُ من رام السَوِيَة فارِقُ
أضعتُ زماني بين قومٍ لَوَ انَ لي
بهم غيرَهُم ما أرهَقَتنى البَوائقُ
والحُبُ كاللصِ لا يُدريك موعدَهُ
لكنَهُ قَلَما كالسارق استَتَرا
